本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：路过的翻译 ギガ 薛定谔 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat 小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
这个 给千夜
これ　チヤにあげる
纱路
シャロちゃん
纱路 快来 快来
シャロちゃん　はやく　はやく
这座小镇就由我来统治
この町は私が支配するわ
噫
へぃぃぃ
这里也没有
ここにもない
到底去哪了呢
どこにいったのかしら
明明是很重要的东西
大切なものなのに
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
投票的结果
投票の結果
我们班推举的学生会长候选
我がクラスの生徒会長候補は
决定是宇治松千夜同学了
宇治松千夜さんに決まりました
由我来?
私が?
千夜恭喜你了
チヤちゃんおめでとう
为什么啊
なんでだ
你是多有自信啊
どれだけ自信あったんだ
算了算了 反正也没差多少
まあまあ　近接だったじゃん
毕竟千夜在文化祭上大展了一番风采
チヤは文化祭で大活躍だったでしょう
大家可是很看好哦
みんな期待してるのよ
那…那确实
そ…それは確かに
千夜的经纪人就让我来当吧
チヤちゃんのプロデューサーは私に任せて
看我将你培养成为出色的总统
立派なプレジデントにして見せるよ
心爱就是我的第一夫人
ココアちゃんがファストレディーね
让这两个人一队真的没问题吗
この二人はセットにして大丈夫かな
没想到我会被大家推选为学生会长候选
私が生徒会長に推薦されるなんて
千夜
チヤ
不行
ダメ
这样根本表达不出来
こんなんじゃ全然伝わらないわ
卡在新的菜单名上了吗
メニュー名のスランプ
真是少见啊
珍しいわね
我在写学生会长选举时要发表的原稿
生徒会長選挙の演説の原稿
我被大家推荐进候选了
私　推薦されちゃって
然后 你就接受了吗
それで　引き受けたの
毕竟大家认同我才推荐的
みんなに納得して推薦してくれたんだもの
要回应大家的期待才行
期待に応えなきゃ
法律与秩序的卫士
风纪委员
洁白城堡的守卫者
美化委员
书本之森的贤者们
图书委员
报刊委员
这是…
これは…
给我好好考虑演讲啊
演説を考えなさいよ
因为 这很难的嘛
だって　難しいのよ
对了
そうだ
要不要把委员会改名提上章程呢
委員会の改名を公約にしようかしら
因为这个来投你的 估计只有心爱一个人吧
それで票入れるのはココアくらいよ
把头发放下来会不会有点大学生的感觉了呢
髪下ろした方が大学生っぽいかな
千夜
チヤ
用这个可不可以代替呢
これなら代わりになるかしら
千夜
チヤ
拜托了
頼む
让我变成大人吧
私を大人にしてくれ
我来吗?
私が?
纱路
シャロちゃん
你好
こんにちは
别告诉我你都不认识这是谁了哦 纱路
まさか誰だが分からないなんて言わないわよね　　シャロちゃん
被试探了
試されてる
那这样怎么样呀
これでどうかな
理世前辈?
リゼ先輩?
发觉得太迟了
気付くのが遅いぞ
是我给挑选的搭配哦
私がコーディネートしてみました
毕竟就要成为大学生了
大学生になるんだし
就想变得有点大人的样子
大人っぽくになりなくて
要不是这种契机 很少有机会改变形象吧
こういう企画でもないと　　イメチェンする機会がないからな
做得太过头了吗
やりすぎたかな
毕竟谁都没有察觉到是我
誰も私だって気がつかなかった
没有没有 很合适的
別に似合ってます
看不出来的大笨蛋只有我一个啦
そんな大馬鹿私だけです
哇 千夜和纱路还有一个漂亮的大姐姐
わ　　チヤちゃんとシャロちゃんと知らない美人さんだ
是学校的朋友吗
学校のお友達ですか
没发觉嘛
気付いてない
你是
あなたは
萝世
ロゼちゃん
想到那边去了! 何等强大的记忆力
そっち!　　なんて記憶力
真 真是久疏问候了呢 智乃 心爱
ご　　ご無沙汰しておりますチノさん　　ココアさん
好久不见了 可以的话 请到店里来坐坐吧
お久しぶりです　　あのよければお店に来てください
我们早就约好了的哦
約束しましたよね
可以一起喝喝咖啡聊聊天呢
コーヒーを飲んで語り明かそう
嗯嗯 务必让我去看看
ええ　ぜひ
真的没察觉到是我嘛
ほんとに私だって気付いてないのか
一位客人 请!
一名様御案内!
请到了呢
御案内です
那 那个
あ　　あの
可以的话 我今天也想穿上制服工作一天呢
良かったら今日一日制服着て働いて見たいな
角色都变了
キャラが変わった
怎么办 智乃
どうする　　チノちゃん
正好理世今天请假了
リゼちゃん今日お休みですし
要是能来帮忙的话就太好了
働いてもらえると助かるかも
不去解开误会真的没关系嘛
誤解を解かなくていいの
没有发觉出是我才更不对劲吧
気づかない方がおかしいだろう
亏我前几天离家出走还和她们住在一起
この間なんか家出してお泊まりして
还在同一个锅里吃了饭
同じ釜の飯を食べたんだぞ
换句话说 都已经是蹲过一个战壕的伙伴了
言わば戦場を共に駆け抜けった友だ
确 确实
た　　確かに
也有可能 是察觉到了在单纯拿我寻开心
もしや　　私だと気づいてからかってかもしれない
那么萝世 就拜托你了
ロゼさん　　是非お願いします
谢谢你们的邀请
ありがとうございます
既然这样 我就潜入Rabbit House
こうなったら　　ラビットハウスに潜入し
以心理战来确认一下
心理戦を仕掛けて確かめる
用我在戏剧部帮忙学习到的演技
演劇部の助っ人培ったこの演技で
那 就让我们与咖啡的香味共舞吧
さ　コーヒーの香りとダンスしに参りましょう
来吧
参りましょう
真的没事吗
大丈夫かな
怎么样
どうでしょうか
很合适哦 简直就像理世本人一样
似合うよ　　リゼちゃん本人見たい
就是本人
本人だ
对了 你知道CQC吗
ね　　ＣＱＣって知ってる
这家伙 明知是我还故意来考我吗
こいつ分かった上で試しているのか
好吧 我接受挑战
いいだろう　　受けて立つ
是军人们使用的近身格斗术吧
軍人さんが使う近接戦闘術ですが
为什么问这个呀
それが何か
你合格了哟
合格だよ
这样一来萝世也是Rabbit House CQC部的一员了哦
これでロゼちゃんもラビットハウスＣＱＣ部のメンバーだね
什么时候结成的这个部啊
いつの間にそのもの結成した
大家好啊
こんにちは
我们来学习了哦
勉強させてもらえに来たよ
欢迎 欢迎
いらっしゃい
啊 理世
あれ　リゼ
实际上现在呢
実は今ね
好像很有趣
面白そう
你们跟萝世也是认识的嘛
ロゼさんとお知り合いですか
那个 她是我家芭蕾舞教室的学生这样子
えっと　　うちのバレー教室の生徒さんなの
是个很擅长转圈圈的人哦
すごく団が上手な人でね
圆得很棒
ナイスフォローだ
而 而且
そ　　そして
实际上还是芭蕾拳法的使用者
実はバレー拳法の使い手で
白天是大学生 晚上作为隐藏杀手跟邪恶组织战斗
昼は大学生　夜は闇の仕置き人として悪の組織と戦っている
设定变得好奇怪
おかしいな設定になってる
芭蕾拳法是什么啊
バレー拳法って何ですか
想看想看
見たい
芭蕾拳法会把店里破坏掉的
バレー拳法は店を破壊してしまうので
是的哦 芭蕾拳法是为了宣扬正义才能使用的
そうだよ　バレー拳法は正義のために振るわないんだ
没错 好掩护
そうだ　ナイスフォロー
但是这个说不定也能用来接客
でも　バレー接客ならできるんじゃないかな
你这掩护的乱七八糟是想怎样
フォローが無茶ぶりになってどうする
那么萝世小姐 请来一杯特制的混合咖啡和巧克力蛋糕
ではロゼさん　スペシャルブレンドとチョコケーキをお願いします
青山小姐 什么时候来的
青山さん　いつの間に
现在的我不能露出破绽
ここでボロを出すにはいかない
这是特制的混合咖啡和巧克力蛋糕
スペシャルブレンドとチョコケーキになります
好厉害
凄い
一瞬间我好像看到了理世英勇的身姿
一瞬リゼさんの勇ましさと重なって見えました
萝世是我在文学部和食品鉴赏部的后辈
ロゼさんは私の文芸部の食レポの後輩なんです
食品鉴赏部 的后辈?
食レポ　の後輩とは?
不要在意 吃下蛋糕再说出这个台词就行了
大丈夫です　ケーキを食べたらこのセリフを
好的
はい
哇 嘴里好像天使降临一般 舌头和脑都要融化了
わい　口の中に天使が降臨　舌も脳も溶けちゃいそう
你们往巧克力蛋糕里放了什么啊
チョコケーキに何入れたの
现在哪还是做心理攻势的时候
心理戦を仕掛けるどころか
好像一直在被战友背叛似的
味方に裏切られてばかりのような
萝世小姐
ロゼさん
怎么了
はい
我可以坐在你的旁边 做一株向日葵吗
私もロゼさんの隣で日向ぼっこしていいですか
嗯 当然
ええ　もちろん
最近我也沉迷上做向日葵了
最近日向ぼっこにハマってて
现在正在和心爱比赛做向日葵
ココアさんと日向ぼっこ対決しているんです
如果理世在的话肯定会生气的
リゼさんがいたら怒られるんですけど
也许是最近太忙了 她请假越来越多
最近は忙しいせいか　お休みの日が増えて
稍微 有点寂寞了
ちょっと寂しいです
原来在我不在的时候 她们想着这些事呀
私いない所でそんなことを
萝世小姐 你没事吗?
ロゼちゃん　大丈夫?
咖啡豆的袋子还是蛮沉的啊
コーヒー豆の袋って重いのね
站住
誰だ
什么嘛 原来是隆宏先生啊
なんだ　ただのタカヒロさんか
别大惊小怪的嘛心爱
驚かせるなよココア
不好意思呀理世
ごめんねリゼちゃん
已经注意到了吗
気づいてた
别小看我了哦
私を侮らないでよ
看 这样的话就是理世了哦
ほら　こうするとリゼちゃん
抱歉 还以为你们见不到我感到寂寞了
すまない　気づかれないのが寂しくて
就做了试验你们真心的事…
確かめるようなことを…
虽然今天的理世很棒
今日のリゼちゃんも素敵だけど
但是我更喜欢平时自然的理世哦
自然体のリゼちゃんもっと好きだよ
心爱
ココア
眼睛里进沙子了
目にゴミが入った
什么嘛 已经暴露了呀
なんだ　バレてたなのか
虽然理世的演技也很好 不过居然被心爱骗得那么彻底
リゼさんの演技も凄かったけど　ココアちゃんにはすっかりだまされちゃった
真不愧是著名女演员呀
さすが名女優ね
骗人的吧
嘘でしょう
诶?
え?
骗人的吧 理世是萝世这个事是假的吧
嘘でしょう　リゼちゃんがロゼちゃんって嘘でしょう
大家一开始就察觉到了吗
みんな気づいたの　最初から
那心爱你是什么时候才察觉到的啊
じゃあ　ココアはいつ気づいたのよ
是她拿出枪的那一瞬间
銃をかまえたとこだよ
我是不是一个大大的傻孩子呀
私すごくおバカな子じゃ
明明一直在一起 明明一触便可及
ずっと一緒だったのに　あんなに傍にいたのに
好像失恋曲的歌词了呢
失恋ソングの歌詞みたいね
智乃为什么还能一副冷静的样子啊
チノちゃんは何冷静になってるの
大家都在骗我 太坏了
みんな私を騙して　もう
萝世小姐去哪了
ロゼさんはどこに
你的理解还没有跟上现状吗?
状況について行けてない?
好了
よし
太丢人了 为什么我没有注意到啊
恥ずかしい　なんで気付かなかったでしょう
捉弄了你们 真是抱歉
からかって悪かったな
现在怎么样
これでどうだ
嗯 是平时的理世
はい　いつものリゼさんです
果然还是不要勉强自己强行长大了
やっぱり無理して背伸びなんてするもんじゃないな
不 扮成萝世小姐的时候也很棒的
いいえ　ロゼさんの時も素敵でした
改变形象也完全没问题
イメチェンしても全然いいと思います
是 是吗 谢谢
そっ　そうか　ありがとう
那么 下次再试着改变一下形象
じゃ　またイメチェンしてみようかな
智乃会不会又认不出我了
あっ　チノはまた私だって分からなくなるかな
真是的 才没有认不出呢
もう　そんなことないです
理世 好久不见
リゼちゃん　久しぶり
摩卡
モカさん
好想你啊
会いたかったよ
重逢的毛绒拥抱
再会のモフモフ
装死?
死んだふり?
在吵闹什么啊…摩卡?
何の騒ぎで…モカさん?
智乃 好久不见
チノちゃん　久しぶり
我现在就去叫心爱…
今ココアさんを呼んで…
也给智乃一份惊喜
チノちゃんにもサプライズ
心爱
ココアさん
在
はい
下次再捉弄我就不给你们俩点心了
今度からかったら二人ともおやつ無きです
妒忌风味的甘菊
不会再犯了
もうしません
请投上白玉般清澈的一票
选举用的海报做好了
選挙用のポスターできたよ
与其说是选举 宣传甘兔庵的成分更多些吧
選挙って言うより甘兎庵の宣伝になってるじゃない
感觉有些害羞呢
なんだか恥ずかしいわ
推荐书也写好了 青山小姐帮了我一些
推薦状も書いたんだよ　青山さんに手伝ってもらったんだ
几乎完全是她帮忙写的吧
ほぼ書いてもらってましたよね
由她织造而出的和式点心
彼女の紡ぎ出す和菓子は
既属王道 又确有个性存之
王道でありながら　確かに個性が存在しています
细腻的馅料饱含典雅的甜味 让我想起故乡的情景
餡子の繊細で上品な甘さは　故郷の情景を
只是份食评吧
ただの食レポだろう
虽然很高兴但也有些害羞
嬉しいけど照れちゃうわ
那个
あのう
我也试着写了推荐书
私も推薦状を書いてみたのですが
读来听听
読んでみてくれ
平时和善而诚实 工作时则有很强的责任感
普段は優しく誠実で　仕事に於いては責任感が強く
作为带领学生的引导者 她那从不妥协的姿态再适合不过
妥協しないその姿勢は　生徒を引っ張る導き手として理想的である
别说了 已经够了
いや　もうダメ
褒奖太过 感觉都要爆炸了
褒められすぎて爆発しそう
智乃 像这样也试着推荐一下姐姐
チノちゃん　その調子でお姉ちゃんも推薦してご覧
总是睡懒觉 吃不了胡萝卜 也不会区分咖啡
いつもお寝坊さんで人参もダメでコーヒーの区別もできず
推荐书内容交给智乃 演讲方面没问题吗
推薦文はチノに任せるとして演説は大丈夫なのか
那个还没写出来呢
それがまだかけてないの
甘兔庵的宣传的话要多少就能写多少
甘兎庵のアピールならいくらでもできるんだけど
但要宣传自己还是太羞耻了
自分をアピールするのってむずかしくて
你要是不更坦荡一些 还怎么当一个合格的学生会长
もっと堂々としてないと生徒会長らしくないな
不动摇不畏惧 保持冷静
動じず臆せず　冷静に
但该怎样做才…
でもどうすれば…
试着模仿一下理世如何
リゼちゃんの物真似をしてみたら
你们一个一个地分开只是星星之火
貴様ら一人一人では小さな火だが
但我相信你们若是在我的麾下 便可汇聚为地狱的业火
私の元に一つになり　地獄の業火になると確信している
真不错
いいね
站起来 诸位学生
立て　生徒諸君
和我一同驰骋在名为青春的战场上吧
私と共に青春という戦場を駆け抜けよう
我才不会说这种话
私はそんなこと言わない
秋日天空 响彻轰鸣声 可喜可贺
秋の空　とどろく音は　おめでたい
久等了
お待ち遠さま
说起来 我听说纱路也被推荐为学生会长候选了
そう言えば　シャロも生徒会長に推薦されたって聞いたけど
但是 我已经…
でも　私はもう…
是吗 为什么没跟我说
そうだったの　なんで言ってくれなかったの
我打算说的
言おうとしたわよ
纱路当上学生会长后
シャロちゃんが生徒会長になったら
将于采购部设立特卖制度
購買部に特売制度も開けます
好帅气
格好いい
我怎么可能做这种事
そんなことするか
若是连纱路都去做学生会长 像这样一起聚的机会应该也会减少
シャロさんまで生徒会長になったら　こうやって集まる機会が減りそうです
都说了我已经
いや　だから　その
开会的时候我会给你送咖啡和面包的
会議の時はコーヒーとパンの集中をするからね
太夸张了 我还没当选呢
そんな大袈裟よ　まだ当選したわけじゃないのに
是啊 我早就…
そうよ　だって私とっくに…
就是啊 你们俩
そうだぞ　お前ら
别像骨肉分别似的 只要活着就还能再见面
そんなに親身にするな　生きていればまた会える
我会笑着为你声援的
笑顔で応援してやろう
你最夸张了
一番大袈裟
欢迎光临
いらっしゃい
真是个可爱的店铺
あら　可愛いお店だこと
千夜 我们四个人可以吗?
チヤちゃん　四人だけどいい?
没问题的 请选个喜欢的位置坐
大丈夫ですよ　お好きな席にどうぞ
千夜
チヤちゃん
嗯
うん
来了 让你久等啦
はーい　お待ち遠さま
点单啦 步步高升三份 可喜可贺两份
はいはーい　上がり三丁　おめでたい二丁
这位小姐 新添了第五个曾孙子哦
こちらのお嬢さん　五人目の曽孫が産まれたってよ
好哒
はいよ
比平时添得还要多哦
いつもより　多めに振りかけております
一如既往地心有灵犀呢
相変わらず息ぴったりだな
见到这样正在工作的千夜的机会 也要变少了呢
こうして働くチヤさんを見る機会も少なくなるんですね
是啊
そうね
嗯嗯 很耀眼呢
うんうん　輝いてるね
撒上金粉看上去很豪华吧
金粉を乗せると華やかになるわよね
不是哦
違うよ
我指的是千夜
チヤちゃんのこと
嗯?
ん?
工作中的千夜 在闪闪发光
働いている時のチヤちゃんは　キラキラしてるよ
选举也趁着这股劲发光发热吧
選挙もその調子で輝こうね
向金粉进发!
目指せ金粉!
Yeah 金条!
イエーイ　延べ棒!
天气转凉了呢
寒くなってきたね
回去之后好好暖和一下吧
帰ったらあたたかくしてね
什么嘛
何だい
这就回去了吗?
もう帰るのかい?
是啊 打扰您了
あぁ　お邪魔しました
那 这些拿去吧
じゃあ　これ持って行きな
红白馒头!
紅白饅頭!
奶奶…
お祖母ちゃん…
说起来 那老头子也喜欢咱家的馒头来着
そう言えば　ジジもうちの饅頭好きだったね
趁他变鬼来偷吃之前要把它吃掉哦
化けて出る前に食っちまうんだよ
谢谢您的好意
ありがとうございます
千夜 明天开始选举活动也要继续加油哦
チヤちゃん　また明日から選挙活動頑張ろうね
嗯
うん
好了 演讲稿也得加把劲才行
さあ　スピーチ原稿頑張らなきゃ
什么嘛
何だい
真是个贪心鬼
欲しがり屋さんだね
这些也拿去吧
もっと持って行きな
啊 谢谢婆婆
あ　ありがとうお婆ちゃん
对了 葱你也拿去吧
そうだ　ネギも持って行きな
我给你去拿
取ってくるから
嚯?!
ほっ?!
等下婆婆
待ってお婆ちゃん
给
はい
找回来了
あったわよ
哈!
はあ!
你不是在找这个吗
探していたんでしょう
被发现了?
気付いてたの?
那当然
当たり前でしょう
你好像怪怪的 而且豆馅也没戴着
あんた何か変だったし　そもそもアンコに乗ってないし
但 但是 我整个房间都找遍了还是找不到
で　でも　部屋中探したのに見つからなかったのよ
到底丢到哪去了…
一体どこに…
被你奶奶当发簪用了呀
お婆ちゃんが簪にしてたわよ
诶? 完全没发现
へぇぇ?　全然気付かなかった
明明一直在一起 明明一触便可及
ずっと一緒だったのに　あんなに傍にいたのに
你这快成失恋曲的歌词了
失恋ソングの歌詞みたいになってるわよ
找得到真是太好了
見つかって本当に良かった
这可是从纱路这得来的 世界征服社长的象征呀
シャロちゃんに貰った　世界征服の社長のシンボルだもの
给你才不是这意思
そんなつもりであげてない
要是当选了就戴着这个打招呼吧
当選したらこれ被って挨拶しましょうね
才没那么厚脸皮!
恥ずかしいわ!
还有 我把学生会长的推荐 给辞掉了
あと　私生徒会長の推薦　辞退したから
诶? 啊 因为打工很忙吗?
え?　あっ　バイト忙しいから?
虽然也有这个原因 不过并不是因为这个…
それもあるけど　それだけじゃなくって…
自 自己想去
じ　自分で考えてよね
又是纱路送给我的呢…
まだシャロちゃんに貰っちゃったわね…
要一直在一起哦
ずっと一緒よ
豆馅也是 这个王冠也是
アンコも　この王冠も
这个 给千夜
これ　チヤにあげる
纱路…
シャロちゃん…
谢谢你
ありがとう
纱路 快来 快来
シャロちゃん　速く　速く
千夜!?
チヤ!?
这座小镇就由我来统治!
この町は私が支配するわ!
不对吗?
違いの?
戴上这个皇冠的话就是要成为甘兔庵的社长
この王冠は甘兎庵の社長になって
然后征服世界对吧
世界征服しろってことでしょう
不 不是的
ち　違うよ
我只是想看到在甘兔庵闪耀的千夜而已
甘兎庵でキラキラしてるチヤは見たいだけだよ
原来是这样
そうなの
那我们两个一起 成为闪耀的社长吧
じゃ二人で　きらきらした社長になりましょう
哎 我也要做社长吗
え　私も社長なの
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
千夜 酱油借我一下
チヤ　お醤油貸して
啊 是纱路
あ　シャロちゃん
欢迎光临
いらっしゃい
这是在庆祝什么?
何かのお祝い?
是新任学生会会长的庆祝派对
生徒会長就任のパーティだよ
是吗 千夜当选了啊
うん　そうなんだ　チヤ
恭喜你成为学生会会长 嗯?
生徒会長当選おめ　うん?
为了庆祝我今天成为学生会会长到场的各位
今日は私の生徒会長当選祝いに集まってくれて
谢谢你们
ありがとう
等你好久了
待ってたよ
恭喜你
おめでとう
不是千夜当选的吗…
チヤは当選したんじゃ…
我推掉了…
推薦は辞退したの…
和这个皇冠一样
この王冠と一緒
重要的事物明明一直就在身边
大切な物はすぐ傍にあるのに
却看不见了
見えなくなってた
明年我也想继续为大家创造一处归所
来年もここで皆の居場所を作っていきたい
我也是差不多的理由
私も似たような理由
减少和大家在一起的时间有点太寂寞了
皆との時間か減るのはちょっと寂しいし
这样子对我来说是最好的
この方が私にとって一番
等一下
待って
我们准备好后再一起对答案吧
せいので答え合わせしましょ
好
うん
一 二
せいの
我觉得这才是能让我闪耀的
私にとって一番キラキラできる気がするの
答对了
正解
对上了
青梅竹马 朋友 真是些好称呼
幼馴染　親友　いい響きだな
战友这个称呼 也不错吧
戦友ってのも　いい響きだろ
怎么了 你已经喝醉了吗
何だ　もう酔ってるのか
充满爱心的救援请求
你真不坦诚呢
素直じゃねなあ